٤ سنوات من الدراسة الجامعية
غير كافية لتأهيل الطالب لسوق العمل
البرمجة مهنة مطلوبة لجميع الاعمار
في جميع التخصصات
يدفع الطالب الاف الدولارات بهدف التخرج من الجامعة
ليصطف في طابور البطالة
هنا قررت انا احمد ناصر تغيير هذا الواقع
وقمت منذ سنتين باطلاق
اكبر دورة عربية لتعليم البرمجة
لتآهيل الخريجين والراغبين بتعلم البرمجة
لسوق العمل الوظيفي والحر
فرصة تدريبية متكاملة
معي عبر الانترنت من خلال سلسلة دروس
سلسلة دروس مسجلة ومتدرجة باعطاء المعلومة
مبسطة مع دعم فني عبر واتساب
احصل على عرضك الخاص
مع جميع الهدايا والخصومات قبل نهاية هذا الاسبوع
شكرا لكم لمشاهدة هذا الفيديو
ونراكم باذن الله على خير في
داخل الخطة الشاملة لتعليم البرمجة
الرابط www.khottah.com